Get your hands off me!
Убери от меня руки!
Let go of me! Let me go!
Отпусти меня! Отпусти!
-Get off me! -I'll fucking kill you! Bitch!
- Отвали! - Я убью тебя, сука!
Killed? Who was it?
Убили? Кто это был?
Get down, Koro. What?
Коро, побегай. Что?
He was shot?
Застрелили?
By who?
Но кто?
What do you mean you don't know?
Как это не знаешь?
Find it out!
Так узнай!
Hello?
Алло?
Koro, come here.
Коро, ко мне.
Hey! Come on, man!
Эй! Смотри, куда прешь!
Don't you get it?
Ты не понимаешь?
Someone's after us. This is no joke! What will we do?
На нас охотятся. Это не шутки! Что нам делать?
Hightail it? Where the hell to?
Бежать? Куда бежать-то?
Call me if anything…
Звони, если что…
I'll call you back.
Я перезвоню.
Seriously, the next place is great! Come on! Let's go!
Следующее место просто супер! Давайте! Идем скорее!
They're totally after us!
За нами охотятся!
What?
Что?
Nozoe and Yamamoto too? Holy shit!
Нодзоэ и Ямамото тоже? Твою мать!
What about you?
Ты сам как?
Okay. I'll lie low for a while too.
Ладно. Пока что залягу на дно.
Oh, my god! What happened? Oh, dear!
Боже мой! Что тут произошло? Господи!
Hello? Police?
Алло? Полиция?
There's been an accident. Yes, an accident.
Несчастный случай. Да, точно несчастный случай.
Children are the treasures of the country.
Дети — это сокровище нашей нации.
We must remove the stones that could trip them up and cause them to stumble.
Мы обязаны убрать все препятствия на пути их развития.
That is our duty as adults.
Это наш долг как взрослых.
The big protect the small.
Большой проект или маленький —
This is something that's ingrained deeply in our DNA.
неважно, ведь этот долг впечатан глубоко в нашу с вами ДНК.
When you hear DNA, it's so much more believable, right?
Когда вы слышите «ДНК», то верите намного охотнее, да?
When she was five, she fell from the playground equipment in a park.
В пять лет эта девочка упала на детской площадке.
She became paralyzed from the waist down.
Ее парализовало ниже пояса.
She fell three meters high.
Она упала с высоты в три метра.
There was insufficient railing.
На площадке не было перил.
I do this work to prevent this kind of tragedy from happening again.
Моя работа заключается в том, чтобы такие трагедии не повторялись.
I want to work with all of you
Я хочу работать вместе с вами
to build a society where our children can live in safety and security.
и создать общество, в котором наши дети будут в безопасности.
-Thank you for coming. -Thank you.
- Спасибо, что пришли. - Спасибо.
Mr. Utsubo. Your talk was fantastic again this time.
Господин Уцубо. Потрясающая была лекция.
I found it so worthwhile.
Очень содержательная.
I'll be inspecting parks this weekend with the mayor.
На выходных мы с мэром будем осматривать парки.
-I'll report again after that. -Yes.
- Затем будет новый отчет. - Да.
Hi!
Привет!
What did you think? Was it interesting?
Что скажешь? Интересно было?
Did you like it?
Тебе понравилось?
Oh, you!
Перестань!
She said she enjoyed it. She played games on her mother's phone.
Ей понравилось. Играла в игры на мамином телефоне.
-Kids sure are honest. -I'm so sorry.
- Дети такие честные. - Извините.
Here.
Держи.
-You know sign language too, I see. -Yes.
- Вы еще и язык жестов знаете. - Да.
I want to hear everyone's ideas.
Я хочу слышать всех.
You surely squawk a lot, chicken.
Много кудахчешь, петушок.
What are you squawking about?
Чего раскудахтался?
Help me!
Помогите! Прошу, помогите!
Cars. Trips. Beauty treatments. Hair removal.
Машины. Поездки. Косметические процедуры. Эпиляция.
What's worse, orgies and even rape.
Дальше — хуже. Оргии и даже изнасилование.
You squandered your parents' money.
Растранжирил деньги родителей.
You had a nice life.
Хорошую жизнь прожил.
Cluck, cluck. Cluck, cluck.
Ко-ко-ко-ко-ко.
Why do you keep calling him a chicken?
Почему вы называете его петушком?
His overprotective parents raised him so carefully, like a baby chick,
Родители от всего его оберегали и возились, как наседки с цыпленком,
so now, he's become a chicken.
а теперь он вырос в петушка.
I see.
Ясно.
Normally, since the world is dangerous, we learn how not to get hurt.
Мир сейчас стал куда опаснее, и мы учимся избегать неприятностей.
But the more deeply engrossed you are in disgusting behavior,
Чем больше нас поглощает отвратительное поведение,
the more vainer become.
тем более мы ничтожны.
Is that really something a bad guy should say?
Разве такие слова подходят плохому парню?
The ones who speak the truth are always adversaries and evil.
Говорящего правду всегда считают антагонистом и злодеем.
Oh, really?
Неужели?
So, how much did you scam his parents out of?
Сколько вы потребовали у его родителей?
Twenty million. I know they'll pay for it.
Двадцать миллионов. Они точно заплатят.
I'll make it look like
А я обставлю всё так,
he used the money to go on a trip of self-discovery in Southeast Asia.
будто он потратил деньги на путешествие по Юго-Восточной Азии и поиски себя.
Forever.
Вечные поиски.
Don't worry. It'll be over in a second.
Не волнуйся. Всё кончится быстро.
Good medicine, as you know, becomes a poison if you're given too much.
Даже хорошее лекарство в больших дозах становится ядом.
Overprotectiveness is good.
Гиперопека — это хорошо.
It makes for great business.
Она приносит отличный доход.
This is our new employee, Isaki.
Это Исаки, наш новый сотрудник.
I'm Isaki. I look forward to working with you.
Меня зовут Исаки. Буду рад с вами поработать.
This is…
А это…
Suzuki.
…Судзуки.
Weren't you the guy operating the backhoe earlier?
Это же вы тогда управляли экскаватором?
He may not look it, but he's older than you, Isaki.
По нему не скажешь, но он старше тебя, Исаки.
Seriously? Did you get plastic surgery?
Серьезно? Неужели подтяжку делали?
And this is Hinako.
А это Хинако.
What a pity. You're such a beauty!
Как жаль. Ты такая красавица!
How do you shower? Or use the toilet?
Как ты моешься? А в туалет как ходишь?
-Or have sex? -Hey!
- А трахаешься как? - Эй!
Enough of that.
Прекращай.
Sorry.
Ну извините.
Teamwork is important.
Важно работать в команде.
Solidarity among us four is key.
Мы четверо теперь единое целое.
The Beatles. Queen. Sex Pistols.
The Beatles, Queen, Sex Pistols.
All these creators of great songs were four-person teams.
Все эти легендарные группы состояли из четырех человек.
They're all so old. From your era, right?
Какая древность. Они из вашей эпохи?
Maybe.
Возможно.
Okay, let's drink to the four of us.
Давайте выпьем за нашу четверку.
Cheers.
За нас.
That Isaki guy, can you trust him?
Этому Исаки точно можно доверять?
The question is if I can use him.
Вопрос в том, можно ли его использовать.
If he gets in the way, we'll get rid of him.
Если будет мешать, мы от него избавимся.
He's an ex-employee of Maguro Company.
Он бывший сотрудник «Компании Магуро».
What do you mean by that?
Что вы хотите сказать?
Do you know the hit man, Fable?
Слышал про убийцу по прозвищу Фэйбл?
He's just an urban legend.
Это же городская легенда.
What if he was real?
А если он существует?
Fable is apparently involved with Maguro Company.
Похоже, Фэйбл как-то связан с «Компанией Магуро».
That's another reason I hired Isaki.
Поэтому я и нанял Исаки.
Fable.
Фэйбл.
That means "myth."
Переводится как «легенда».
He's called that because he always kills his targets.
Его так прозвали, потому что он всегда убивает цель.
But there's someone who has survived from him.
Но кое-кто смог уйти от него живым.
Me.
Я.
-You saw him? -Of course not.
- Вы его видели? - Конечно, нет.
He's Fable, you know.
Это же Фэйбл.
Anyway, do you know anything about him?
Ты вообще что-нибудь о нём знаешь?
He'll kill anyone in six seconds.
Он убьет любого за шесть секунд.
A manual ejecting pistol that's like a toy.
Пистолет с ручным выбросом гильз, как игрушечный.
Bullets that aren't lethal.
Пули не наносят смертельных ранений.
I only know what everyone else does.
Я знаю не больше всех остальных.
Truly a myth.
Настоящая легенда.
Actually, he's unexpectedly nearby.
Он оказывается рядом в самый неожиданный момент.
Kind of like Murphy's Law.
Олицетворение закона Мёрфи.
Be my… girlfriend!
Будь моей… девушкой!
No way!
Ни за что!
You're from Tochigi, aren't you, Ai?
Ай, ты ведь из префектуры Тотиги?
Yes. So?
Да. И что?
If you become my girlfriend,
Если станешь моей девушкой,
then I'll have made girlfriends from all 47 prefectures in Japan!
то у меня будут девушки из всех 47 префектур Японии!
-You're so passionate, Jackal. -I'm begging you!
- Шакал, какой же ты страстный. - Умоляю!
Be my girlfriend!
Будь моей девушкой!
I love you!
Я тебя люблю!
Success!
Успех!
A WEEKDAY NAMED LOVE TO BE CONTINUED
«ЛЮБОВЬ КАЖДЫЙ ДЕНЬ» ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
Misaki.
Мисаки.
As the boss, I must tell you the truth.
Как босс, я обязан сказать тебе правду.
You know…
У тебя…
your hairstyle looks beautiful!
…такая красивая прическа!
You think so? I'm so happy to hear that!
Правда? Мне так приятно это слышать!
Of course, your long hair was nice too.
Длинные волосы тоже хорошо смотрелись.
But this short hair, it's so, like, wow! Brilliant!
Но с короткими ты выглядишь просто изумительно! Супер!
Wait! It's so bright! It's like the sun!
Не могу смотреть! Слишком ярко! Это солнце?
Boss! You're being far too flattering.
Босс! Ну хватит уже льстить.
Oh! You changed your style, Misaki?
Ого! Мисаки, ты сменила прическу?
-You look great. -Thank you.
- Отлично выглядишь. - Спасибо.
Well, well.
Тебе идет.
Good morning.
Доброе утро.
Sato!
Сато!
Look at Misaki, would you? Look at her!
Посмотри на Мисаки. Посмотри на нее!
Come on, tell her honestly what you think.
Скажи, что думаешь. Только честно.
Very red.
Очень красное.
-What? -What did you say?
- Что? - Что ты сказал?
My clothes?
Ты про одежду?
My sweater?
Про свитер?
-That's right. -Well…
- Ага. - Что ж…
Yes, I'll admit it's red. But what else?
Согласен, он красный. Но что еще ты видишь?
Your skirt is white.
У тебя белая юбка.
-Yes… -Can't you see it?
- Да… - Не заметил, что ли?
What are you even looking at? That's not it. Her hair!
Куда ты вообще смотришь? На волосы посмотри! На прическу!
Her hair?
На волосы?
It's black.
Они черные.
That's my natural color.
Мой натуральный цвет.
Are you even listening to me?
Ты вообще меня слушаешь?
The same color as the Brazilian coral snake.
Похожа на бразильскую коралловую змею.
-Bra… -A snake?
- Бразильскую… - Змею?
-A very beautiful and venomous snake. -Venomous?
- Она очень красивая и ядовитая. - Ядовитая?
-A venomous snake? -Sato, why don't you go make a delivery?
- Ядовитая змея? - Сато, давай-ка ты кое-что отвезешь?
What are you looking at? Quit spacing out!
Ну чего ты завис? Хватит тормозить!
Go and deliver this, Sato. Now! Get going!
Доставь это как можно скорее! Давай, Сато. Поторопись!
It's incredibly urgent! Get going!
Заказ очень срочный! Бегом!
Oh, right! Misaki, we got an order for some flyers.
Кстати! Мисаки, мы получили заказ на флаеры.
It's a non-profit organization that helps children. See?
Это некоммерческая организация, помогающая детям. Посмотришь?
I ordered the flyers for next month's lecture.
Я заказала флаеры для следующей лекции.
Thanks.
Спасибо.
The Internet is filled with dangers. We need to protect the children from them.
Интернет полон опасностей. Мы должны оградить наших детей от них.
-Hello. Excuse me. -Hello. Oh, I'm sorry.
- Здравствуйте. Извините. - Здравствуйте. Прошу.
-And… -Yes? What is it?
- А еще… - Да? Что такое?
Fire that Isaki guy.
Уволь этого Исаки.
He's creepy.
Он мерзкий.
It's not that easy to do. I need people to do this work.
Всё не так просто. Для этой работы мне нужны люди.
However,
Однако
if you absolutely can't stand him,
если ты совсем не можешь его выносить,
I'll think about it.
я об этом подумаю.
We must respect the opinions of youngsters with a future.
Будущее за молодыми, и мы должны уважать их мнение.
A future?
Будущее?
I don't have any.
У меня нет будущего.
Hinako.
Хинако.
Some people who can't walk…
Прикованные к креслу люди…
live perfectly fulfilling lives.
…могут жить полной жизнью.
Excuse me.
Извините.
Oh, go ahead.
Прошу, проходите.
-Thank you. -Oh, my! How cute!
- Спасибо. - Боже! Какая милашка!
-How old? -Eight months.
- Сколько ей? - Восемь месяцев.
Only eight months? She must still keep you busy.
Всего восемь месяцев? Наверняка с ней не заскучаешь.
It's 70 centimeters.
Всего 70 сантиметров.
It should be 110. You see, kids,
Должно быть 110. Дети обязательно
they'll look over it.
будут делать вот так.
-I see. -And if they lean farther, they'll fall!
- Ясно. - А если наклонятся дальше — упадут!
-That's dangerous. -And this pond, just look at the color.
- Это опасно. - А пруд? Взгляните, какого он цвета.
Even if someone saw it, they may not be able to save them.
Если кто и увидит упавшего, то его могут и не спасти.
It might be better just to get rid of the whole thing.
Может, будет лучше переделать здесь вообще всё?
What do you want?
Чего тебе?
Nothing. I was thinking you would fall.
Ничего. Просто думал, что ты упадешь.
If you were watching, normally you'd catch me before I fell.
Нормальный человек не стал бы стоять, а поймал бы меня, пока я не упала.
I didn't want to interfere while you were trying so hard.
Не хотел мешать, ведь ты так старалась.
That's ridiculous.
Что за бред?
-Okay, then I'll help you. -No thanks.
- Ладно, помогу. - Спасибо, не надо.
Does this amuse you?
Тебя это забавляет?
You'll be able to walk.
Ты сможешь ходить.
It'll take time…
Потребуется время…
but you'll be able to walk.
…но ты сможешь ходить.
What bullshit.
Бред собачий.
That's so phony.
Очередная ложь.
How satisfying!
Как же вкусно!
You always drop by when I'm cooking dinner.
Ты всегда приходишь, когда я готовлю ужин.
Something's bothering me.
Меня кое-что беспокоит.
What is it?
И что же?
I want to know about the murders in Tokyo in December four years ago.
Нужна информация по убийствам в Токио. Четыре года назад, в декабре.
Why do you want to know that? Look it up yourself.
Зачем тебе? Возьми да найди сам.
I got work, and your memory is insane.
Я работаю, а у тебя безумная память.
Insane? Can't you be more complimentary?
Безумная? Не мог выбрать слово поприятнее?
For goodness' sake.
Боже мой.
Four years ago? I'll tell you what I know, but it won't be everything.
Четыре года назад? Скажу всё, что знаю, но информация неполная.
December 4, Nerima City.
Четвертое декабря, район Нэрима.
-A robber hit a pub-- -No.
- Грабитель ворвался в паб… - Не то.
December 19, Shinjuku City.
Район Синдзюку, 19 декабря.
-A man walking his dog-- -No.
- Мужчина выгуливал собаку… - Не то.
December 20, Minato City.
Район Минато, 20 декабря.
-A parking structure-- -That's it.
- Многоуровневая парковка… - Оно.
Kenji Kawahira, 28, unemployed,
Кэндзи Кавахира, 28 лет, безработный.
had his throat slit by someone while sitting in his car.
Кто-то перерезал ему горло, когда он сидел в машине.
The car then went out of control
Машина вышла из-под контроля
and drove off the fourth floor of the parking structure. Kawahira died.
и вылетела с четвертого этажа парковки. Кавахира скончался.
What else?
Продолжай.
After Kawahira's death, he was charged with prostitution.
После смерти Кавахиру обвинили в сутенерской деятельности.
There was a girl at the scene too.
На месте происшествия была девушка.
Hinako Saba, 16.
Хинако Саба, 16 лет.
She was discovered near the scene by a parking lot employee.
Работник парковки нашел ее рядом с упавшей машиной.
She was unconscious.
Она была без сознания.
Her connection to the incident is still under investigation.
Ее связь с произошедшим до сих пор не установлена.
I see.
Ясно.
Don't tell me it was you who did it.
Только не говори, что это был ты.
At that time, I killed five people.
В тот день я убил пятерых.
Five people?
Пятерых?
Hold on. You're not getting any funny ideas, right?
Подожди-ка. Ты же не думаешь о чём-то безрассудном?
Why are we living here pretending to be siblings?
Зачем мы живем здесь, притворяясь братом и сестрой?
To live ordinary lives.
Чтобы жить обычной жизнью.
-Who ordered us to? -Boss.
- Кто нам приказал? - Босс.
Which means no fighting or causing trouble!
Другими словами — никаких драк и проблем!
And of course, don't even think about killing.
А про убийства даже думать забудь!
Yes. I know.
Да. Я всё понимаю.
Good.
Вот и славно.
-Is the curry ready yet? -You want some?
- Карри уже готово? - Поесть пришел?
I thought I look pretty good in this. But he called me a venomous snake.
Мне казалось, что я хорошо выгляжу, а он назвал меня ядовитой змеей.
MIKI KAWAMURA
МИКИ КАВАМУРА
Misaki…
Мисаки…
There we go. Misaki…
Так-так. Мисаки…
There we go. Yes!
Отлично. Да!
Come on. Misaki…
Давай же. Мисаки…
Misaki…
Мисаки…
We got our next chicken. I've had my eye on him for a long time.
Будем брать следующего петушка. Я уже давно за ним наблюдаю.
No slacking. Be serious.
Не филонить. Дело важное.
You like the plan? Pretty good, isn't it?
Нравится план? Хороший, да?
Poor guy.
Бедняга.
-Good morning. -Greetings.
- Доброе утро. - Приветствую.
Hey, Sato. Could you do some Christmas drawings?
Сато, нарисуешь что-нибудь рождественское?
Christmas?
Рождественское?
Remember how you made drawings for that animal event before?
Помнишь, в прошлом году ты рисовал животных?
The promoter insists on having you do it again.
Заказчик настаивал попросить тебя.
You want an amateur to draw again?
Снова доверите рисовать дилетанту?
Remember how excited you got about Christmas as a kid?
Вспомни, как ты радовался Рождеству в детстве.
That's right. There were presents waiting for you in the morning.
Точно. Утром под елкой всегда ждала куча подарков,
And you'd have a stocking full of…
а еще полный чулок…
There weren't presents! Who'd ever get presents?
Не было никаких подарков! Кому вообще дарили подарки?
Of course not! In fact, getting presents would be insane!
Да никому не дарили! Подарки? Что это вообще такое?
But you know Santa Claus, right?
Но ты ведь знаешь Санта-Клауса?
No, I don't know him. I've never met the guy.
Нет, я его не знаю. Я никогда его не видел.
-That's okay. I haven't either. -I've never met him either.
- Всё хорошо, я тоже его не видела. - Да, и я тоже не видел.
But if they want my drawings, then I'd like to do it.
Если им нужны мои рисунки, то я с радостью нарисую.
Oh, good. And if it works out, I'll give you a 100-yen-an-hour raise.
Хорошо. Если им понравятся, получишь прибавку на 100 иен в час.
Jeez, it bothers me even more from that distance.
Когда наблюдаешь издалека, бесит еще больше.
If you're rooting for me, it's creeping me out.
Это поддержка такая? Только пугает.
No.
Нет.
I'm not doing this because of what you said.
Я делаю это не из-за твоих слов.
I know. It's just that…
Я знаю. Просто хотел сказать…
you should go in order.
…что лучше по порядку.
In order?
По порядку?
It's no good trying the highest one first.
Не надо начинать с самого высокого.
You should start from the lowest.
Начни с самого низкого.
Who put you in charge?
Тебе-то что?
NPO CHILDREN'S FUTURE
НКО «БУДУЩЕЕ ДЛЯ ДЕТЕЙ»
Is something wrong?
Что-то случилось?
No.
Нет.
Don't be so curt. We're all on the same team, you know?
Не будь такой грубой. Мы ведь в одной команде.
There's this weird stalker guy in the park.
В парке за мной следит странный парень.
A stalker?
Следит?
Yes.
Да.
He talked to me when I was doing PT.
Заговорил со мной, пока я занималась.
As your senior here, I'll get rid of that guy.
Раз уж я тебе как старший брат, то я от него избавлюсь.
It's also part of my job to keep you safe.
Защищать тебя — часть моей работы.
Is that right?
Правда?
Thank you.
Спасибо.
I didn't ask for help, though.
Но я не просила помогать.
Hey, that's going a little too far.
Эй, ну это уже перебор.
Just in case something happens.
Просто на всякий случай.
You better not cause trouble.
Не нужны нам такие случаи.
You know, Hinako is always giving me the cold shoulder.
Кстати, Хинако всегда так холодна со мной.
Does paralysis also twist your personality?
Инвалидность влияет и на характер?
Don't be like that.
Будь снисходительней.
She's had it rough.
Ей нелегко пришлось.
When she was in high school, her parents were killed by a burglar.
Когда она училась в школе, ее родителей убил грабитель.
-Eating wagyu really does it for me. -It's really delicious!
- Мне очень нравится говядина вагю. - Объедение!
-This is great! -Thank you.
- Отлично! - Спасибо.
Getting revenge is all she lives for. But her condition makes it hard.
Она живет только ради мести. Но ее состояние всё усложняет.
Oh, I see.
Понятно.
That must be why she's doing physical therapy.
Так вот почему она так усердно занимается.
Yes. I sure hope a miracle happens.
Да. Надеюсь, что произойдет чудо.
A miracle? That's the definition of never.
Чудо? Значит, этому точно не бывать.
Hey, let's go.
Ладно, идем.
Good evening. You're a resident here, aren't you?
Добрый вечер. Вы ведь здесь живете?
Yes. What about it?
Да. А что такое?
We're investigators who specialize in detecting bugs and hidden cameras.
Мы специализируемся на обнаружении жучков и скрытых камер.
We're with SGP Security.
Спецгруппа по безопасности.
Some bugs and hidden cameras were found in this building.
В этом здании найдены скрытые камеры и жучки.
-We'd like to check your place. -Hidden cameras?
- Хотим проверить вашу квартиру. - Скрытые камеры?
Yes. The inspection will only take a moment.
Да. Проверка займет пару минут.
And of course, it's free.
Это бесплатно.
If you're worried, feel free to ask another resident to accompany you.
Если боитесь, можете позвать кого-нибудь из соседей пойти с вами.
SGP SECURITY SATOSHI IKAWA
СПЕЦГРУППА ПО БЕЗОПАСНОСТИ САТОСИ ИКАВА
No, it's all right. I don't think there's anything like that in my place.
Нет, спасибо. Не думаю, что в моей квартире есть что-то такое.
That's what most people say.
Так многие говорят.
But those are the people's houses where we usually find them.
Но именно у таких людей мы и находим скрытые устройства.
Cameras nowadays are really tiny!
Камеры сейчас такие крошечные!
You'd be surprised!
Вы точно удивитесь!
You looking for someone, pal?
Ты кого-то ищешь, дружок?
The wheelchair girl?
Девушку в коляске?
Oh.
Ага.
Yes.
Да.
Not sure if you're honest or stupid.
Не пойму, честный ты или глупый.
Maybe both.
Может, два в одном.
I'm her brother.
Я ее брат.
Stay away from my sister, you pervert.
Отстань от моей сестры, извращенец.
Am I…
Я что…
a pervert?
…извращенец?
Are these two different?
Разве они отличаются?
They do seem to be just a little different.
Кажется, что немного отличаются.
Anyway, I decided on two different styles.
Я решил использовать два разных стиля.
Yes. I see you worked hard.
Да. Ты хорошо потрудился.
I was up all night drawing them.
Я всю ночь их рисовал.
All night?
Всю ночь?
-You worked hard. -Boss!
- Отлично поработал. - Босс!
Don't laugh! Sato is very serious.
Не смейтесь! Сато говорил серьезно.
Don't stress over it so much.
Не переживай за рисунки.
What's great about your drawings is their childlike innocence.
Они мне очень нравятся, ведь в них есть детская невинность.
Just have fun drawing.
Просто рисуй ради веселья.
Have fun?
Ради веселья?
By the way, Sato…
Кстати, Сато…
The NPO's… Why am I laughing? Oh, dear!
Эта НКО… Да почему так смешно? Господи!
The NPO's flyers are ready. I want you to deliver them. Okay?
Флаеры для НКО уже готовы. Я хочу, чтобы ты их доставил.
It's very heavy. Now get going.
Коробка тяжелая. Можешь идти.
Go deliver them.
Доставь их.
He was up all night drawing?
Он всю ночь рисовал?
What the heck? How could it possibly take him all night to draw these?
Какого чёрта? Да как на это можно потратить всю ночь?
How was he drawing them?
Неужели это правда?
This is one hell of a video.
Шикарное видео.
Let me see.
Дай посмотреть.
What about the ones we put in yesterday?
А что на тех, которые поставили вчера?
Those are beautiful too.
Там тоже всё красиво.
Nice videos! They're perfect!
Отличные видео! Просто идеальные!
Holy shit! That's so nasty! Just look at what you can see!
Ну и ну! Вот это разврат! Ты только посмотри!
Oh, right. I'll get those business cards made.
Кстати, надо заказать визитки.
I'll get a new suit too.
А еще купить новый костюм.
Hey now! You buy your suits yourself.
Чего? Ты уже костюмы покупаешь?
Oh, come on now.
Да будет вам.
I'm getting ready for next month's lecture.
Готовлюсь к следующей лекции.
There's a ton of stuff to go through.
Столько всего надо перелопатить.
That's all right. I'll answer it.
Всё нормально. Я открою.
Yes?
Иду.
I'm from Octopus.
Я из «Осьминога».
I have come to deliver your flyers.
Привез ваши флаеры.
Oh, thanks.
Точно, спасибо.
Whoa!
Эй!
You know him?
Вы знакомы?
I see.
Ну…
I'm not so sure.
Вроде того.
Is that right? At the park?
Правда? В парке?
Go ahead. Have a seat.
Прошу, садитесь.
The guy who kicked you work for me.
Парень, что вас пнул, работает на меня.
He protects her like a younger sister. I'm sorry about that.
Оберегает ее как младшую сестру. Мне жаль, что так вышло.
I see.
Ясно.
Sato, right?
Сато, верно?
And you delivered our flyers.
Именно вы доставили наши листовки.
Must be fate.
Наверное, это судьба.
Thank you.
Спасибо.
I like the design. I'm glad we had you do them.
Отличный дизайн. Здорово, что мы наняли вас.
Sato, you're concerned about Hinako's paralysis?
Сато, тебя беспокоит инвалидность Хинако?
I saw her unsteady attempts and wanted to help.
Я увидел, как она занимается, и захотел помочь.
People think you're a pervert when you don't mind your own business.
Когда суешь нос в чужие дела, могут принять за извращенца.
Helping someone who's striving desperately makes them a pervert?
Желание помочь нуждающемуся делает человека извращенцем?
Magnificent!
Великолепно!
You get it!
Вы меня понимаете!
Nowadays, honest and good intentions are always interpreted as being phony.
Сейчас добрые и честные намерения постоянно принимают за фальшь.
Then useless people accuse real achievers of being hypocrites!
Бесполезные люди обвиняют настоящих активистов в лицемерии!
And they hide when they do it! But we don't care!
Да еще и скрываются при этом! Но нам нет до них дела!
Real achievers plunge ahead no matter what others say!
Настоящие активисты идут вперед, несмотря ни на что!
That's hot!
Горячо!
You're awesome.
Вы потрясающий.
I think we'll get along well.
Думаю, мы с вами поладим.
We're doing a special Jackal promotion now!
Особое предложение от Шакала!
-Come check it out! -That's right!
- Подходите и посмотрите! - Всё верно!
Please, give it a try! Come check it out!
Пожалуйста, подходите и посмотрите!
Welcome. We're having a special Jackal promotion.
Здравствуйте. Особое предложение от Шакала.
Would you like to try it?
Хотите купить?
That young man just now, he's a nice guy.
Тот парень показался мне хорошим.
He's a few cards short of a full deck, but he's unique.
Правда немного с прибабахом. Особенный.
I heard you're doing physical therapy.
Слышал, ты занимаешься физиотерапией.
It's important to have hope.
Верить очень важно.
But…
Но надо всегда…
always be ready for disappointment.
…быть готовой к разочарованию.
I…
У меня…
have my period today.
…начались месячные.
You think I care?
Да какая разница?
I like blood.
Мне нравится кровь.
Oden today, is it?
Сегодня одэн?
You time it perfectly, don't you?
Ты всегда приходишь, когда я готовлю.
What's that?
Что это?
A Jackal balloon.
Шарик с Шакалом.
Really?
Правда?
-I met a guy I was once supposed to kill. -What?
- Встретил парня, которого почти убил. - Что?
Remember when I killed five people four years ago?
Помнишь, четыре года назад я убил пятерых?
I was ordered to kill six.
Мне приказали убить шестерых.
But one was canceled at the last minute.
Но одного в последний момент отменили.
-How come? -I don't know.
- Почему? - Не знаю.
-Boss' decision. -So you met the sixth guy?
- Босс так решил. - Значит, познакомился с шестым?
He calls himself Utsubo now.
Теперь он называет себя Уцубо.
He runs a non-profit organization that protects children.
Руководит НКО по защите детей.
Naturally, I only talked to him normally and left.
Я просто поговорил с ним и ушел.
But do you think I should kill him?
Думаешь, мне стоит его убить?
-No! It was canceled, right? -It smells.
- Нет! Его же отменили? - Я чую запах.
Smells? Like evil?
Запах? Пахнет злом?
-Like oden. -Oh, that? You're so confounding!
- Одэном. - Да блин! Сбиваешь меня с толку!
-Hinako Saba was there too. -What?
- С ним была Хинако Саба. - Что?
-Wasn't she in the parking lot incident? -And her big brother.
- Это же девчонка с парковки? - И ее старший брат.
He's probably a pro.
Он похож на профи.
And then, there's Utsubo.
А еще этот Уцубо.
What an odd team.
Странная компания.
Listen. Don't you dare make trouble.
Слушай. Не создавай мне проблем.
If you kill anyone while on break,
Убьешь кого-нибудь в отпуске —
then I'll kill you.
и я убью тебя.
Okay.
Иду.
Hello?
Алло?
I am Utsubo. I run a detective agency.
Меня зовут Уцубо. Я из частного детективного агентства.
Yes?
Слушаю.
I would like to speak to you about your son, Etsuji.
Хочу поговорить с вами насчет вашего сына Эцудзи.
What did Etsuji do?
Эцудзи что-то натворил?
Well, I'd like to see you as soon as possible about it.
Я бы хотел как можно скорее встретиться с вами лично.
I'll get to the point, Etsuji.
Эцудзи, я перейду сразу к делу.
Do you know a woman named Misaki Shimizu?
Ты ведь знаком с Мисаки Шимидзу?
She's my co-worker.
Мы вместе работаем.
Did you know that she once worked as a pinup girl?
А ты знал, что она когда-то работала фотомоделью?
Is that right?
Неужели?
Mr. Yamamoto here, the president of the agency who represented her,
Господин Ямамото, глава представлявшего ее агентства,
wants her to make a comeback.
хочет, чтобы она вернулась.
We've been working on it for a year.
Мы уже год разрабатываем план.
That's right. We did a thorough check just to be sure.
Да. На всякий случай мы провели тщательную проверку.
If there were any scandals, it would end her chances.
Мы не сможем ее нанять, если обнаружится компромат.
And we did find something.
В итоге мы кое-что нашли.
Hidden cameras in Misaki's place.
Скрытые камеры в квартире Мисаки.
Etsuji.
Эцудзи.
Sound familiar?
Знакомая тема?
-Hey! Hold on-- -What? What are you implying?
- Эй! Секундочку… - Вы на что намекаете?
According to Misaki,
По словам Мисаки,
the key to her place disappeared from her workplace this July.
в июле этого года с ее рабочего места пропал ключ от квартиры.
Dammit! I didn't do it! You fucking jerks!
Охренели! Это не я! Совсем рехнулись?
Are you accusing my son? I've never been so offended!
Обвиняете моего сына? Совсем стыд потеряли!
Do you have any proof? Show it to me right now!
Доказательства есть? Покажите мне доказательства!
-Show me! -This is insane!
- Покажите! - С ума сойти!
I didn't want to have to show you this.
Похоже, что я вынужден показать.
These are videos from the hidden cameras found in Misaki's place.
Это видео со скрытых камер, найденных в квартире Мисаки.
These are motion sensor cameras, so they turn on when being installed.
Эти камеры с датчиком движения, поэтому включаются уже при установке.
-What? -No… I didn't do this!
- Что? - Нет… Я этого не делал!
There were even cameras in the bath, toilet, and changing area.
Камеры были в ванной, в туалете и рядом со шкафом.
There were a total of four.
Всего четыре штуки.
No… I didn't do this!
Нет… Я этого не делал!
These aren't the ones I installed! Someone else--
На видео не я! Это кто-то другой…
Stop with the pathetic denials.
Довольно нелепых отрицаний.
Nobody will believe them.
В это никто не поверит.
Etsuji!
Эцудзи!
If you took videos like these, then we'll have to drag you to court.
Если снимаете такие видео, придется нам подать на вас в суд.
Now, now, Mr. Yamamoto. I know how you feel,
Ну же, господин Ямамото. Я понимаю ваши чувства,
but I'm sure we could come to some kind of settlement.
но я уверен, что мы сможем договориться.
The court takes time and energy.
Суд отнимает много времени и сил.
What's more, we also need to think about Etsuji's future.
Да и к тому же, мы ведь не хотим загубить будущее Эцудзи.
Right?
Да?
Misaki…
Мисаки…
This is all your fault.
Это всё твоя вина.
You…
Ты…
You framed me, dammit.
Ты меня подставила.
I'll kill you.
Я убью тебя.
I'll kill you… Misaki.
Я убью тебя… Мисаки.
Mr. Utsubo, Kainuma has flipped his lid.
Господин Уцубо, Каинума свихнулся.
You don't want him to go nuts and kill Misaki, do you?
Вы же не хотите, чтобы он убил Мисаки?
Well, it could happen.
Всякое может произойти.
It would be more natural for him to disappear then. More dramatic.
На его месте было бы логичнее и даже драматичнее просто исчезнуть.
You're brutal, man.
А вы жестокий.
However, before the police arrest Kainuma, we need to get rid of him.
Но надо избавиться от Каинумы до того, как его арестует полиция.
I don't want to lose that 60 million yen.
Не хочу потерять 60 миллионов иен.
Oh, boss! Please cut it out!
Босс! Пожалуйста, перестаньте!
-Morning. -Kainuma, good morning.
- Доброе утро. - Привет, Каинума.
Just listen to what the boss--
Ты только послушай босса…
I can't help it! My stomach is so upset! Keep quiet now! Quiet down!
Ну что я поделаю? Живот у меня болит. Так, внимание, тишина! Слушайте!
Oh, you! That reeks! Go to the bathroom, would you?
Ну и вонища! Может, уже в туалет пойдете?
Maybe I've been drinking too much.
Наверное, я слишком много выпил.
I've been going to the bathroom, but all that comes out are farts.
Я уже был в туалете, но кроме газов ничего не выходит.
And now that you mention it…
Раз уж ты об этом заговорила…
Aw, man. I have to go to the bathroom.
Вот теперь точно надо в туалет.
Working here stinks!
Как работать в такой вонище?
Only farts come out…
Одни газы выходят…
What?
Что?
Sato, did you…
Сато, ты…
What happened?
Что случилось?
He was holding this, and he was about to do something to me.
Он держал в руках вот это и собирался на меня напасть.
When I turned around, he suddenly fell over.
Когда я обернулся, он вдруг упал.
Yes. That's what happened.
Да. Именно так всё и было.
Why would Kainuma want to hurt you, Sato?
Сато, зачем Каинуме на тебя нападать?
I don't know.
Не знаю.
I'll go after him.
Я пойду за ним.
Well, well.
Ну и ну.
When I kidnapped Kainuma, that Sato guy saw me.
Когда я похищал Каинуму, этот Сато меня увидел.
-Help! -Sato did?
- Помогите! - Сато?
I'll get rid of him before the police get involved.
Я избавлюсь от него, пока не вмешалась полиция.
Why Sato, of all people? Whatever. Do it like you said.
Ну вот почему именно Сато? Впрочем, неважно. Действуй по плану.
What's up?
Как дела?
-I've got to take care of something. -Hey!
- Надо кое-что сделать. - Эй!
Someone help!
Помогите!
-Take him to the hills and watch him. -Hey!
- Отвези его в горы и присматривай. - Эй!
Hey!
Эй!
Hey! Help!
Эй! Помогите!
-Just a moment. -Okay.
- Минутку. - Ладно.
I can hardly wait.
Уже не терпится.
-There you go. -Thank you.
- Держите. - Спасибо.
-I want some takoyaki now! -No!
- Я хочу такояки прямо сейчас! - Нет!
Wait till we get home.
Мы будем есть дома.
Takoyaki!
Такояки!
I want you to bring Kainuma back.
Я хочу, чтобы ты вернул Каинуму.
I won't ask why you took him.
Я не буду спрашивать, зачем ты его забирал.
Just return him alive, and all will be fine.
Просто верни его живым, и все останутся целы.
You know who I am. How can you ask for that?
Ты знаешь, кто я. Как ты можешь о таком просить?
I'm sure you have your reasons.
Уверен, у тебя есть свои причины.
But…
Но…
I also have mine.
…у меня есть свои.
Who the hell are you?
Да кто ты такой?
I'll give you until tomorrow.
Даю тебе время до завтра.
If you won't return him…
Если ты его не вернешь…
shit you could never imagine will hit the fan.
…лучше тебе не знать, что будет.
You've got 24 hours.
У тебя сутки.
Where's Kainuma?
Где Каинума?
Sorry. I couldn't find him.
Простите. Я не смог его найти.
I see.
Ясно.
Boss, what will we do?
Босс, что будем делать?
Call the police. That's what's best.
Звони в полицию. Это лучший вариант.
Okay.
Поняла.
Sato.
Сато.
Hello?
Алло?
You're actually…
Так ты и правда…
someone who can kill people, right?
…умеешь убивать людей?
I've been around for a while, so I can sense this kind of thing.
Мне уже много лет, и я подобное за версту чую.
I bet you used to be a hell of a martial arts fighter.
Готов поспорить, что ты был крутым мастером боевых искусств.
Then one day, while defending someone you love,
Но однажды ты защищал любимого человека,
a small argument turned into a real fight, and you ended up
и мелкая ссора переросла в настоящую драку, в ходе которой
seriously injuring your opponent.
ты серьезно ранил противника.
You're a gentle soul,
У тебя добрая душа, поэтому ты скрыл мастерство и перестал драться.
And since then, rather than hurting anyone else,
И с тех пор, чтобы больше никому не причинить вреда,
you avoid fights and even pretend to cry when they happen.
ты избегаешь драк и даже делаешь вид, что плачешь, когда вынужден драться.
That's basically your story, isn't it?
Такова ведь твоя история?
Right?
Да?
That's exactly right, boss.
Совершенно верно, босс.
I knew it.
Я знал.
I knew that was it.
Я так и знал.
Don't you worry.
Не переживай.
I won't tell a soul!
Я никому не скажу!
Thank you.
Спасибо.
-Help! -Hey!
- Помогите! - Эй!
-Shut the fuck up, you goddamn chicken! -Cut that out!
- Да заткнись ты там, гребаный петушок! - Перестаньте!
You want to die? Come on! Answer the question!
Сдохнуть хочешь? Ну! Отвечай на вопрос!
It doesn't seem like he knows where Sato lives.
Похоже, он не знает, где живет Сато.
Ow! That fucking hurts!
Как же больно!
Don't you know where he lives?
Говори давай, где он живет?
I only know where his sister lives.
Я знаю, где живет его сестра.
Misaki stayed there several times.
Мисаки была у нее несколько раз.
Really? What's the address?
Правда? Тогда говори адрес.
Taiheiji, Asase-cho, 3…
Тайхэйдзи, Асасэ-тё, 3…
What? No way, you lying son of a bitch!
Что? Лживый сукин сын! Вздумал меня обманывать?
What's wrong?
Что там?
There's something fishy about this.
Всё это как-то подозрительно.
Fishy?
Подозрительно?
Yes. If I'm not mistaken,
Да. Если я не ошибаюсь,
that's the address of the Maguro Company dorm.
то это адрес корпоративного жилья «Компании Магуро».
Maguro Company?
«Компании Магуро»?
I knew it. You time it right when I'm cooking.
Я так и знала. Подгадываешь, когда я готовлю.
Won't you just admit it?
Можешь просто признать это?
Anyway, sit down.
Садись.
-Who are you? -I'll ask the questions.
- Кто ты? - Вопросы буду задавать я.
Try anything funny and I'll shoot you.
Без фокусов, а то пристрелю.
You have a brother, right? A guy named Fable.
У тебя ведь есть брат? Парень по прозвищу Фэйбл.
Who was it? Fab?
Как ты сказал? Фэйбу?
That shit is pointless.
Кончай придуриваться.
First, as his sister, you're way too damn calm.
Во-первых, для его сестры ты какая-то слишком спокойная.
Secondly, I know that this is the Maguro Company dorm.
Во-вторых, я знаю, что это дом «Компании Магуро».
Also, you got the same smell as your brother.
А еще от вас с братом одинаково пахнет.
-Then you got the wrong person. -What do you mean?
- Тогда ты точно ошибся. - В смысле?
You certainly underestimate me, coming alone like this.
Ты меня недооцениваешь, раз пришел сюда совсем один.
For example, you put your gun on the table.
Еще и пистолет на стол положил.
Are you sure you want it there?
Настолько уверен в себе?
Both your hands are down too. Are you sure you want that?
Даже обе руки опустил. Точно хочешь так рисковать?
I like this kind of thing.
А ты мне нравишься.
If you think you can take the gun, then try it.
Если думаешь, что успеешь взять пистолет — попробуй.
Do you know why I'm saying this?
Знаешь, зачем я это говорю?
I'm giving you a chance.
Я даю тебе фору.
I told you. You got the wrong person.
Я же говорила. Ты ошибся адресом.
I see you know how to handle a gun.
Вижу, с оружием ты знакома.
But you've never killed anyone.
Но ты никогда никого не убивала.
Is that right?
Думаешь?
Well, I certainly hope you're right about that.
Тогда молись, чтобы это было правдой.
Hit men have a certain smell.
У наемных убийц особенный запах.
What the hell are you here for, anyway?
Зачем ты вообще пришел?
To test the legend about your brother.
Проверить легенду о твоем брате.
The one who is said to be able to kill anyone in just six seconds.
Говорят, что он может убить любого за 6 секунд.
Then,
Тогда,
why don't I prove… it… to… you?
давай я сама тебе… всё… покажу?
Your food's about to burn.
У тебя еда сгорит.
It's okay. I can do it in five seconds.
Не бойся. Мне хватит пять секунд.
Eight seconds?
Восемь секунд?
The mapo tofu's almost burnt.
Мапо тофу почти сгорел.
What?
Что?
What? Uh-oh.
Что за дела?
Uh-oh. Oh, no! He's gone!
Не понял. О нет! Где он?
Shit! He escaped!
Вот дерьмо! Он сбежал!
Dammit!
Чёрт!
What the…
Какого…
What?
Что?
What happened?
Что случилось?
What the…
Какого…
What?
Что?
Yo.
Здорово.
We have a guest.
У нас гость.
Why did you come here?
Зачем ты пришел?
Trying to get the jump on me?
Хотел внезапно напасть?
Yes, I guess you could say that.
Можно и так сказать.
But I got the shit beat out of me.
Но меня просто уничтожили.
If your sister's that good, then you must be even better.
Если твоя сестра так сильна, то ты, наверное, еще сильнее.
-Probably 100 times better. -Oh, fuck off.
- Где-то в 100 раз сильнее. - Не бреши.
I knew it.
Я так и знал.
-You're Fable. -Don't say it.
- Ты Фэйбл. - Молчи.
If you talk too much…
Если будешь много болтать…
then you'll have to be disposed of.
…от тебя придется избавиться.
I only want one thing.
Мне нужно только одно.
Release Kainuma alive.
Верни Каинуму. Живым.
What? Kainuma? Oh, yes.
Что? Каинума? Да, конечно.
Kainuma, right?
Вы же про Каинуму?
Well, you see…
Тут такое дело…
There was a small problem. Yes.
Возникла небольшая проблемка. Да.
And, you see…
Короче говоря…
He… kind of like, dead.
Он того… умер он, такие дела.
Mr. Suzuki! What should I do?
Господин Судзуки! Что мне делать?
Mr. Utsubo is going to kill me--
Господин Уцубо меня убьет…
Too bad.
Очень жаль.
I didn't want anyone in my life to die now.
Я не хотел, чтобы кто-то из моих знакомых умер.
People always did before.
Раньше все мои знакомые умирали.
Suzuki, you can go.
Судзуки, ты можешь идти.
Why are you letting me go?
Почему ты меня отпустил?
Because you don't think I'm a threat?
Потому что не считаешь меня угрозой?
Want some mapo tofu?
Хочешь мапо тофу?
He seemed angry.
Кажется, он разозлился.
Of course, he was. We totally crushed his pride.
Еще бы. Мы растоптали его гордость.
But are you sure…
Но ты уверен…
it's okay to let him go?
…что его можно отпускать?
It'll be fine. He's a pro too.
Всё будет хорошо. Он тоже профи.
I can smell it.
Я понял по запаху.
There you go with smells again.
Опять ты про запах.
You ticked me off.
Ты меня бесишь.
Oh.
О.
I see you're back.
Вижу, ты вернулся.
How did you get that injury?
Где ты так пострадал?
Isaki… He killed Kainuma.
Исаки… Он убил Каинуму.
It was an accident. So…
Несчастный случай, но всё же…
since he was scared and might run, I got rid of him.
…он был напуган и мог сбежать. Я от него избавился.
That's not all, right?
Это ведь не всё?
Murphy's Law.
Закон Мёрфи.
Murphy's Law?
Закон Мёрфи?
You mean he's closer than expected?
Значит, он ближе, чем ожидалось?
-Wait. Do you mean-- -That's right. He's Fable.
- Не может быть… - Да. Он Фэйбл.
Sato is Fable.
Сато — это Фэйбл.
Sato is?
Сато?
Give me all the details.
Выкладывай подробности.
Where does this put us?
В каком мы сейчас положении?
Is this trouble?
Наши дела плохи?
Or do we celebrate?
Или можно праздновать?
We celebrate, of course.
Мы празднуем, конечно.
Then tell me, what makes you so ready to face him?
Тогда скажите, почему вы готовы идти против него?
I was too careless, and his sister did me in.
Я был слишком беспечен, и меня вырубила его сестра.
I was ready to meet my maker.
Я уже молился за свою жизнь.
But Sato even asked me to eat with them!
А потом Сато пригласил меня поужинать вместе с ними!
Facelifts make me look young, but I'm still 40 inside.
Подтяжки омолодили мое лицо, но мне всё равно 40 лет.
For my pride that disappeared like smoke…
За свою гордость, которая исчезла как дым,
and to go out in a blaze of glory…
за то, чтобы уйти в лучах славы…
I'm willing to risk my life.
…я готов рискнуть жизнью.
My reasons are simpler than yours…
Мои причины попроще твоих,
but more dramatic.
но чуть драматичнее.
Four years ago, I was running a prostitution ring.
Четыре года назад я занимался сутенерством.
Hinako Saba was in that car.
в той машине была Хинако Саба.
The last guy killed by Fable…
Последний, кого убил Фэйбл…
was my brother.
…был моим братом.
I never knew that.
Я этого не знал.
He was killed, along with four of my pals.
Его убили вместе с четырьмя моими друзьями.
He was my brother by blood.
Моего родного брата.
You mean…
Хочешь сказать,
she became paralyzed…
ее парализовало…
because of what happened?
…после того случая?
His throat…
Фэйбл…
was slit by Fable…
…перерезал ему горло…
and he went over inside the car.
…и сбросил его прямо в машине.
I will kill that bastard, Fable, with my own hands!
Я убью этого ублюдка Фэйбла своими руками!
I've searched this whole time to find him!
Я так долго его искал!
-Hey! -I came to this town to kill that bastard!
- Эй! - Я приехал сюда, чтобы убить мразь!
Stop!
Хватит!
I will end that bastard's life.
Я прикончу этого ублюдка.
I will risk my own life in order to avenge my brother!
Я рискну жизнью, чтобы отомстить за брата!
All right!
Отлично!
Let's kill Fable. Together.
Давайте прикончим Фэйбла. Вместе.
Yes.
Да.
But we can't do it half-assed.
Но нам надо подготовиться.
We'll work on a plan tomorrow.
Завтра составим план.
Let's rest tonight.
Сегодня давай отдохнем.
It's a little strong.
Слишком терпко.
I see.
Ясно.
But…
Что ж…
I mean, I feel bad that she's in a wheelchair.
Жаль, конечно, что теперь она прикована к креслу.
But she ran away from home and became a hooker.
Но она сбежала из дома и стала проституткой.
-Maybe it serves her right-- -I don't think so.
- Может, и поделом… - Я так не считаю.
What?
Что?
When I saw her… Hinako Saba was crying.
Тогда, в машине… Хинако Саба плакала.
It took me two seconds to break the window and kill Kawahira.
У меня ушло две секунды, чтобы разбить окно и убить Кавахиру.
Nobody can cry in two seconds.
Никто не расплачется за 2 секунды.
A landmine?
Мина?
Hey, how the heck did you get your hands on this?
Где вы вообще ее достали?
I have lots of connections. I've collected this stuff over the years.
У меня много связей. Я много лет всё это собирал.
Yes, but there are limits.
Да, но есть же здравый смысл.
How are we supposed to use these?
Как нам вообще ее использовать?
In our plan.
Нам нужен план.
We're up against Fable.
Мы сражаемся с Фэйблом.
Unless we've got the perfect plan,
Без идеального плана
weapons and men are just as good as a pile of rubbish.
люди и оружие — просто кучка мусора.
You scared me.
Ты меня напугал.
If you were watching, catch me before I fall.
Раз наблюдаешь, то хотя бы лови меня.
I didn't want to interfere while you were trying so hard.
Не хотел мешать, ведь ты так старалась.
You said the same thing when we first met.
Ты сказал то же самое при нашей первой встрече.
Can I touch them?
Можно потрогать?
What?
Что?
Your hands will get dirty.
Руки испачкаешь.
Where I came from, this isn't dirty.
В моих краях было намного грязнее.
You've got to picture it.
Тебе надо представить.
You always have to picture in your mind that your legs work.
Всегда представляй, что ноги работают.
Picture it?
Представлять?
From the flow of blood in your veins…
Как кровь течет по венам…
to your nerves and muscles…
…как работаю нервы и мышцы…
even to the shifting of your weight.
…как распределяется вес.
How come you know that stuff?
Откуда ты всё это знаешь?
Sato…
Сато…
what kind of life have you had until now?
…какой жизнью ты жил раньше?
Come on.
Ну же.
Tell me.
Расскажи мне.
Oh, come on.
Ну расскажи.
What kind of life have you had until now?
Какой жизнью ты жил раньше?
Come on.
Ну же.
Tell me.
Расскажи мне.
I…
Я…
Here.
Держи.
I have a fairly good idea…
Что касается твоего плана, то я догадываюсь…
about what you're planning.
…что ты задумал.
I won't see Sato anymore.
Я перестану видеться с Сато.
So don't hurt Sato or those around him anymore.
Поэтому не трогай Сато и его близких.
Why are you so particular about Sato?
Что ты так печешься об этом Сато?
Sato…
Сато…
gives me self-confidence.
…помогает мне верить в себя.
Is that right?
Правда?
The truth is…
Послушай.
when Suzuki checked him out…
Когда Судзуки его проверял…
we found something.
…мы кое-что узнали.
I'm not sure…
Я не уверен…
if I should tell you this or not.
…стоит ли тебе говорить.
But…
Но…
I really should.
…я должен сказать.
Four years ago…
Четыре года назад…
a man was killed… before your very eyes, right?
…прямо у тебя на глазах убили человека, верно?
He was part of a prostitution ring.
Он состоял в банде сутенеров.
The one who killed him…
А убил его…
was Sato.
…Сато.
You're kidding.
Не может быть.
And that's not all.
И это еще не всё.
Two days later, he entered your house…
Через два дня он пришел к тебе домой…
and he…
…и пере…
he slit your mother and father's throats.
…перерезал глотки твоим родителям.
That was Sato too.
Это тоже был Сато.
Show me your boobies.
Покажи мне грудь.
What? Don't be stupid.
Что? Совсем дурак?
Why are you ashamed?
Стесняешься, что ли?
It's my boobs! Of course, I am!
Конечно, это же грудь!
Then why aren't you ashamed to show your arms?
Руки же не стесняешься показывать.
-Arms are different. -What's different?
- Это другое. - Почему же?
What's the difference between boobies and arms?
Какая разница между руками и грудью?
They're the same!
Это одно и то же!
Arms are okay, but boobies aren't? How come?
Руки можно, а грудь нельзя? Почему?
It's discrimination! What you're doing is discrimination!
Это дискриминация! Чистой воды дискриминация!
You should apologize to your breasts!
Ты должна извиниться перед своей грудью!
I want to be a woman who treats everything equally!
Я хочу быть такой женщиной, которая поддерживает равенство во всём!
Success!
Успех!
A WEEKDAY NAMED LOVE TO BE CONTINUED
«ЛЮБОВЬ КАЖДЫЙ ДЕНЬ» ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
Jackal sure is passionate.
Шакал такой страстный.
Don't you worry.
Не переживай.
Don't be frightened. I'm here.
Не бойся. Я рядом.
Give me a gun too.
Дай и мне пистолет.
To kill Sato?
Хочешь убить Сато?
It's too dangerous.
Это слишком опасно.
I'll give you the bullets later.
Патроны дам позже.
Get used to holding it.
Пока что научись держать.
Hold on a sec.
Подожди секунду.
How do you want your pasta?
Пожелания насчет пасты?
Easy on the salt. The mapo tofu was too salty.
Не пересоли. Мапо тофу пересолила.
Not my fault!
Не по своей вине!
Hello?
Алло?
Hello there, Sato. It was nice seeing you the other day.
Привет, Сато. Был рад с тобой познакомиться.
Utsubo.
Уцубо.
I'm honored that you remember me.
Польщен, что ты меня помнишь.
Koichi Kawahira.
Коити Кавахира.
AKIRA SATO
АКИРА САТО
You even know my real name. I feel even more honored.
Даже настоящее имя знаешь. Теперь я польщен еще больше.
Okay. I'll change what I call you too.
Ладно. Тоже буду звать тебя иначе.
Fable.
Фэйбл.
I want to talk to you. Can you come and see me?
Хочу с тобой поговорить. Можешь приехать ко мне?
What do you want to talk about?
О чём поговорить?
Hinako, of course.
О Хинако, конечно.
You feel guilty. That's why you approached her, right?
Тебя гложет вина. Поэтому ты с ней общаешься?
Guess I hit the bullseye.
Похоже, я прав.
Didn't expect the legendary hit man to have such feelings.
Надо же, у легендарного убийцы оказывается есть чувства.
Let's talk about Hinako's future. Come to my office in an hour.
Обсудим будущее Хинако. Приезжай ко мне в офис через час.
All right.
Хорошо.
-I'm going out for a bit. -What? Where?
- Пойду прогуляюсь. - Что? Куда?
-Utsubo's office. -It's a trap for sure.
- В офис Уцубо. - Это же ловушка.
Yes, but I'll still go. It's my responsibility.
Да, но я всё равно пойду. Я несу ответственность.
-That's what ordinary people do, right? -Don't kill anyone.
- Так ведь поступают обычные люди? - Не убивай никого.
I know.
Я знаю.
Hold on a second. I'm going with you.
Подожди-ка. Я поеду с тобой.
If I know it's a trap, I can't let you go alone.
Раз уж это ловушка, я не отпущу тебя одного.
-Don't get in the way. -I won't!
- Не мешайся под ногами. - Не буду!
JACKAL
ШАКАЛ
-Whoa! -What are you doing? That was mine!
- Ой! - Ты что наделал? Это был мой!
Jackal's gone now!
Шакал улетел!
Utsubo has probably shut down the security cameras.
Уцубо наверняка отключил камеры наблюдения.
Don't let your guard down. This is totally a trap.
Будь начеку. Это точно ловушка.
Fable's on the eighth floor.
Фэйбл на восьмом этаже.
Is he having a seizure?
У него припадок?
That's the way. Keep on going.
Отлично. Заходи внутрь.
You okay? Hello?
Ты в порядке? Прием?
Did it work?
Сработало?
-Akira! Are you all right? -Yes. No problem.
- Акира! Ты в порядке? - Да. Всё хорошо.
Are you kidding me?
Да вы издеваетесь.
What do you mean no problem? They planted a bomb!
Что значит «всё хорошо»? Они заложили бомбу!
-It was a hand grenade trap. -You set it off on purpose?
- Это была растяжка. - Ты специально ее подорвал?
It would have seriously injured anyone who went in.
Войди туда кто-то другой, он бы серьезно пострадал.
Fable fled to the sixth floor.
Фэйбл сбежал на шестой этаж.
Switch to Plan B.
Переходим к плану «Б».
Copy. Awaiting instructions.
Понял. Жду указаний.
Squad A, go in for the attack.
Отряд «А», начинайте атаковать.
-Squad A. Copy. -He entered a house. Follow him.
- Отряд «А». Вас понял. - Он вошел в здание. Следуйте за ним.
Squad A, commencing operations.
Отряд «А», начинаем операцию.
Squad B, standing by in the east corridor. Awaiting instructions.
Отряд «Б», мы в восточном крыле. Ожидаем указаний.
Squad C, sixth floor, west side. Standing by.
Отряд «В», шестой этаж, западное крыло. На позиции.
We're up against Fable. Take it nice and slow.
Мы сражаемся с Фэйблом. Будьте осмотрительны.
Don't get careless.
Не расслабляйтесь.
Copy. Squad B, standing by on the sixth floor, east side.
Вас понял. Отряд «Б», шестой этаж, восточное крыло.
Awaiting instructions.
Ждем указаний.
Fable fleeing on balcony side of sixth floor. Squads B and C, move in.
Фэйбл на балконах шестого этажа. Отряды «Б» и «В», вперед.
Squad B, copy.
Отряд «Б», вас понял.
He went inside. Squad A and B, go to the corridor.
Он вошел в здание. Отряд «А» и «Б», идите в коридор.
Squad A, copy.
Отряд «А», вас понял.
Squad B, copy. Commencing operations.
Отряд «Б», вас понял. Начинаем операцию.
He's passing through 1063. He'll enter the corridor.
Проходит через квартиру 1063. Сейчас выйдет в коридор.
Copy. What's the situation?
Понял. Доложите обстановку.
He's out. Squad A, stop him.
Он вышел. Отряд «А», остановите его.
Squad A, copy. Commencing operations according to plan.
Отряд «А», вас понял. Действуем согласно плану.
You know, maybe we should go downstairs.
Наверное, нам надо спуститься.
Damn. He got him.
Чёрт. Он его вырубил.
He's descending the stairs with the other residents.
Он спускается вместе с другими жильцами.
Close in from above and below.
Зажмите его сверху и снизу.
Squad A, copy. Squad B, let's go.
Отряд «А», вас понял. Отряд «Б», начинаем.
Squad B, copy.
Отряд «Б», вас понял.
Don't push!
Не толкайтесь!
It's so tight in here, I can't help pushing.
Я не специально. Здесь просто тесно.
That's dangerous.
Это опасно.
Don't hesitate! His gun doesn't have real bullets!
Не бойтесь! У него ненастоящие пули!
Fable's on the first floor.
Фэйбл на первом этаже.
-Roger. -Copy, moving to ground level.
- Вас понял. - Понял. Спускаемся.
Copy.
Вас понял.
-Oh, hello. -Copy.
- Привет. - Понял.
Look at all that smoke!
Смотри, сколько дыма!
You're pretty damn good, Fable.
Фэйбл, а ты чертовски хорош.
Better than I imagined.
Лучше, чем я ожидал.
But I want to win too, and I'll do whatever it takes.
Но я тоже хочу победить и пойду ради этого на всё.
There's a deaf girl who lives in 3108.
В квартире 3108 живет глухая девочка.
I've given her a present for you.
Я подарил ей кое-что, но этот подарок всё же для тебя.
You better go see her before there's big trouble.
Лучше тебе ее найти, пока не случилась беда.
-Yoko, get the sniper on the balcony side. -Got it.
- Йоко, там снайпер напротив балконов. - Поняла.
I repeat, Fable's gun doesn't hold real bullets.
Повторяю, у Фэйбла ненастоящие пули.
Don't get frightened!
Не бойтесь!
There he is. Third floor scaffolding, west side.
Вот он. Третий этаж, на лесах, западное крыло.
Stop him.
Остановите его.
-Squad A and D, move in. -He's on the fourth floor now.
- Отряды «А» и «Г», вперед. - Он на четвертом этаже.
JACKAL
ШАКАЛ
It's too narrow!
Слишком узко!
-Don't push, man! -I'm not! You're pulling!
- Не толкай! - Я и не толкаю! Ты сам тянешь!
Oh, dammit!
Вот чёрт!
Go! Go! Trap him!
Вперед! Поймайте его!
Stop him! Don't panic!
Остановите его! Без паники!
Squad B, get in there!
Отряд «Б», вперед!
Everyone, surround him!
Окружайте его!
He's up on the fifth floor!
Он на пятом этаже!
Come on. Let's go. Look forward.
Идем скорее. Не оглядывайся.
Shit!
Вот дерьмо!
Mr. Utsubo, it's just as you expected. We'll finish him using Plan C.
Господин Уцубо, вы были правы. Придется переходить к плану «В».
There he is. Balcony side.
Он со стороны балконов.
-Squad C, copy. -Squad D, copy.
- Отряд «В», вас понял. - Отряд «Г», вас понял.
Squad B, take the lead. Squad C, follow Squad D.
Отряд «Б», идите первыми. Отряд «В», следуйте за отрядом «Г».
Squad C, surround him above and below!
Отряд «В», зажимайте сверху и снизу!
Die!
Сдохни!
He entered the tenth floor.
Он поднялся на десятый этаж.
He'll head for 3108.
Сейчас он пойдет в квартиру 3108.
Shit.
Чёрт.
Hey.
Эй.
Emergency. The kid left the condo.
Тревога. Девчонка вышла из квартиры.
Seriously?
Да как так?
Damn, kids are the greatest! They always do the unexpected.
Дети просто потрясающие! Никогда не знаешь, чего от них ожидать.
-What will we do? -Follow the plan, of course.
- Что нам делать? - Просто следовать плану.
Shit!
Чёрт!
-Tenth floor scaffolding! Everyone go! -Copy.
- Леса на десятом этаже. Все туда! - Так точно.
Akira! Big problem!
Акира! У нас проблема!
There's a girl at the end of the scaffolding!
Девочка стоит на самом краю лесов!
No! Stop!
Нет! Стой!
Akira! Stop her!
Акира! Останови ее!
Akira?
Акира?
Don't worry. It's under control.
Не волнуйся. Всё под контролем.
You call that under control?
По-твоему, это под контролем?
Oh, please. Just don't kill anyone.
Умоляю, только не убей никого.
Success!
Успех!
Yoko, go after Suzuki.
Йоко, езжай за Судзуки.
-He's in a silver Mini Cooper. -Roger. What about you?
- Он на серебристом «МИНИ Купере». - Поняла. А как же ты?
I'll figure something out.
Что-нибудь придумаю.
-It's Sato! Want me to answer? -No! Let me have it!
- Это Сато! Мне ответить? - Нет! Я сам!
Is that you, Sato?
Сато, привет.
How 'ya doin'? It's been a while.
Как дела? Давно не виделись.
I'm havin' a good-- That's hot!
У меня всё хорошо… Горячо!
Can you get me a ride?
Можете меня подвезти?
A ride? What about the Hakosuka?
Подвезти? А что с «Хакосукой»?
Yoko's driving that.
Ее взяла Йоко.
I don't really get it…
Что-то я запутался.
-but I'll have Kuro bring you one. -I'll go!
- Ладно, пошлю к тебе Куро. - Я готов!
-I'll get there super fast! -Where you at?
- Мигом к нему примчусь! - Где ты?
TAKOYAKI
ТАКОЯКИ
The stars are already out.
Уже и звёзды показались.
You look at the stars?
Наблюдаешь за звездами?
No matter what a guy like me does,
Что бы я ни делал, это не имеет смысла.
compared to the vastness of space,
В масштабах необъятного космоса
it's infinitesimal.
я просто букашка.
It means nothing.
Всё бессмысленно.
All of it.
Всё.
It's going to bottom out.
Днищу точно конец.
That was just a stone I tossed.
Это был всего лишь камень.
Since you lack experience, you assumed it was a hand grenade.
Поскольку у тебя мало опыта, ты подумала, что я бросил гранату.
You've never killed anyone, so you don't have…
Ты никогда никого не убивала, поэтому у тебя нет…
the mettle that I got.
…такой же стойкости.
Will Sato follow us?
Сато поедет за нами?
Jeez, I don't know.
Даже не знаю.
Who is that woman?
Кто эта женщина?
She's part of the same assassin ring Sato's in.
Она связана с бандой убийц, в которой состоит Сато.
Perfect timing, Hinako.
Отличный шанс, Хинако.
For practice, shoot that woman.
Пристрели ее в качестве тренировки.
What?
Что?
If you're averse to killing her, then shoot her in the legs or arms.
Если не хочешь ее убивать, тогда стреляй в ноги или руки.
Hey, don't do that.
Не делай этого.
She's one of Sato's comrades.
Она из соратников Сато.
Hinako!
Хинако!
Hey! I'm telling you! Don't do it!
Эй! Остановись! Не делай этого!
Hinako?
Хинако?
That hurts!
Больно!
What?
Что?
Damn!
Вот чёрт!
That hurts.
Как же больно.
Ow!
Да уж!
What's wrong, Hinako?
В чём дело, Хинако?
What?
А?
You shocked me.
Ты меня напугала.
You killed my parents.
Это ты убил моих родителей.
You said my parents' throats were slit.
Ты сказал, что им перерезали глотки.
The police kept that secret, but you knew it.
Полиция не раскрывала подробности, но ты всё знал.
You knew their throats were slit!
Ты знал, что им перерезали глотки!
That's because you did it!
Потому что это сделал ты!
Oh, damn.
Вот чёрт.
That's where I screwed up.
Вот тут-то я и прокололся.
That's right. I killed your parents.
Всё так. Это я убил твоих родителей.
Why?
За что?
I couldn't have you talking to the cops about the prostitution ring.
Я не мог допустить, чтобы ты рассказала полиции о банде сутенеров.
So I killed your parents to frighten you.
Поэтому убил твоих родителей, чтобы запугать тебя.
What have I done?
Что же я наделал?
Hinako.
Хинако.
Having sex with you was great fun.
Было весело заниматься с тобой сексом.
Shut up! It made me want to puke!
Заткнись! Я едва сдерживала рвоту!
You've got two shots left! Aim straight!
Два патрона осталось! Целься лучше!
Dammit!
Чёрт!
Is this really what you want, Sato?
Сато, мне и правда надо это делать?
It's Fable! Shit!
Это Фэйбл! Вот дерьмо!
What is he plotting!
Что он задумал?
Come on! Shoot me! Hurry up!
Давай! Застрели меня! Быстрее!
This is the perfect chance! Come on!
Это же идеальный шанс! Давай!
I won't even move. But don't shoot my body.
Я даже не шевельнусь. Только стреляй не в тело.
If you want to kill me, aim for my head. Come on!
Если хочешь убить, целься в голову. Ну!
Dammit!
Чёрт!
Goddammit!
Чёрт возьми!
I have an idea, Hinako! Let me tell you about when I killed your parents.
Кстати, Хинако, давай расскажу, как я убивал твоих родителей.
Hey! Fable's coming!
Эй! Фэйбл уже рядом!
You see, when they were weeping and crying,
Они ползали в слезах и умоляли меня.
they said they didn't care if they died,
Говорили, что им всё равно, умрут они или нет,
as long as I spared your life!
если я оставлю тебя в живых!
Talk about melodramatic!
Уморительная вышла драма!
It was like some cheap TV drama!
Прямо как в дешевом сериале!
What a pity.
Какая жалость.
You ran away, but the family that was waiting for you to return
Ты сбежала, а вот родители, которые так ждали твоего возвращения,
ended up getting drenched in their filthy, stinking blood!
подохли в луже своей поганой крови!
No, Hinako! Stop! There's a landmine there!
Хинако, нет! Стой! Там мина!
Listen to me, Hinako!
Послушай, Хинако!
Don't move. If you lift your foot, you'll get blown to bits.
Не двигайся. Поднимешь ногу, и тебя разорвет на кусочки.
That was a surprise.
Ты меня удивила.
How…
Как…
the hell…
Как, чёрт побери…
could this happen, dammit?
…такое могло произойти?
You've fucked up my whole plan!
Ты испортила весь мой план!
Why the hell are you walking? Who said you could?
Какого хрена ты ходишь? Кто тебе разрешил?
Your walking has ruined the landmine meant for Sato!
Взяла и задействовала мину, которая предназначалась Сато!
Stop her! She'll fall if she shoots!
Останови ее! Она упадет, если выстрелит!
-Hinako! Don't shoot! -I don't care anymore. Just shoot me.
- Хинако! Не стреляй! - Мне уже всё равно. Просто убей меня.
-Come on! Hurry up and shoot me! -Why… Why did you…
- Давай! Скорее пристрели меня! - Зачем… Зачем ты…
Those legs didn't do you any good, anyway!
Толку-то от твоих ног!
-Hey! Hinako! Don't shoot! -Nobody gives a fuck about you!
- Эй! Хинако! Не стреляй! - Всем на тебя плевать!
-Shut up! -Go over there and hold her!
- Заткнись! - Хватай ее и держи!
-You can't trick me! Sato's coming! -What?
- Ага, побежал! Сато уже рядом! - Что?
-Come on! Do it! -Shut up!
- Давай! Стреляй! - Заткнись!
This wasn't in the plan! Let's call it off!
Такого в плане не было! Прекращайте!
Your parents died because you ran away, you dumb bitch!
Твои родители умерли, потому что ты сбежала!
-I'll kill you! -Stop it, I said!
- Я тебя убью! - Прекратите уже!
See how pretty the stars are? Mommy and Daddy in the sky are waiting.
Смотри, какие красивые звезды. Мама с папой ждут тебя на небе.
-Don't shoot, Hinako! -They died covered in blood and shit.
- Не стреляй, Хинако! - Сдохли все в крови и дерьме.
-Fable's coming! -Go join them!
- Фэйбл рядом! - Тебе пора к ним!
You…
Ты…
fucking scumbag!
…сраный ублюдок!
This time, I caught you before you fell.
На этот раз я успел тебя поймать.
Sato?
Сато?
Fable…
Фэйбл…
Leave your foot there.
Не поднимай ногу.
Grab onto the wheelchair.
Схватись за коляску.
Sato…
Сато…
Is your back okay? Any shrapnel?
Спина в порядке? Шрапнелью зацепило?
No problem.
Всё нормально.
Suzuki.
Судзуки.
Let's save Hinako.
Давай спасем Хинако.
Why ask for my help?
Почему просишь меня?
You already know what to do.
Ты уже знаешь, что делать.
A little farther forward. Slowly.
Еще немного вперед. Медленно.
Lower it.
Опускай.
Slowly.
Медленно.
A little more.
Еще немного.
One more centimeter.
Еще на сантиметр.
There's no way this'll work.
Это точно не сработает.
-You'll both get blown to bits. -Shut up! Enough of you.
- Вас обоих разорвет на куски. - Заткнись! Достал.
It seems ridiculous, but these two hit men are helping each other.
Выглядит нелепо, но двое убийц помогают друг другу.
This won't work.
Ничего не выйдет.
Forget about my leg.
Да и толку от этих ног.
Step away.
Отойди.
Remember what I said before?
Помнишь, что я сказал?
You'll be able to walk someday.
Ты снова будешь ходить.
In six months, you'll be taking strolls on those legs.
Через полгода ты сможешь ходить сама.
Hinako won't last much longer. Let's do this.
Хинако уже на пределе. Начинаем.
Right.
Ладно.
Suzuki, we only get one chance. I'll count from three to one.
Судзуки, у нас одна попытка. Я буду считать от трех до одного.
Sato…
Сато…
-I'm counting on you. -Trust me.
- Прошу. - Положись на меня.
I'm fast.
Я быстрый.
Here goes.
Начнем.
Three.
Три.
Two.
Два.
One!
Один!
Nice to meet you. I'm Utsubo.
Очень приятно. Меня зовут Уцубо.
You'll be able to walk.
Ты сможешь ходить.
Hinako!
Хинако!
Without Sato's speed…
Если бы не скорость Сато…
you would've lost your foot.
…тебе бы оторвало ногу.
Hinako.
Хинако.
Fable is poison.
Фэйбл — это яд.
But it seems he's good medicine to you.
Но для тебя яд стал лекарством.
It's all right.
Всё в порядке.
He did it so we'd shoot him.
Он сделал это, чтобы мы его застрелили.
Wait.
Подожди.
Now that he's not here…
Теперь, когда Каинумы нет,
I realized just how good Kainuma was at his job.
я осознал, каким же он был хорошим работником.
Good morning, Sato.
Доброе утро, Сато.
-Good morning. -Morning.
- Доброе утро. - Доброе.
I drew Christmas pictures.
Я закончил рождественские рисунки.
-Whoa. -Show us.
- Ого. - Покажи.
Such warmth.
В них столько тепла.
His ideas really warm you right to the heart.
Его идеи сразу же согревают сердце.
These are great.
Отличные рисунки.
It's so like you too.
В твоем стиле.
Do you know a girl like her?
Ты знаешь похожую девушку?
No, just a coincidence.
Нет, это просто совпадение.
I see.
Ясно.
I like how she's gotten out of her wheelchair.
Мне нравится, что она встала с инвалидной коляски.
Yes. It's great.
Да. Здорово.
And just look at her smile. Such a big smile.
Посмотри на ее улыбку. Она так широко улыбается.
What a waste.
Какая жалость.
What the…
Какого…
Hey! Get more liquor!
Эй! Несите еще выпивки!
Akira?
Акира?
Where did you go?
Ты куда пропал?
Akira! Where are you?
Акира! Ты где?
Burn this letter after you've read it.
Сожги это письмо после прочтения.
I think I understand the difference between our places in society.
Кажется, я понимаю разницу между нашим положением в обществе.
Four years ago, I was crying in that car.
Четыре года назад я плакала в той машине.
It was what I deserved for always running away from home
Я заслужила это, потому что постоянно сбегала из дома
-and not trying to understand my parents. -Let go!
- и не пыталась понять своих родителей. - Отпусти!
-It is entirely my fault. -Hinako!
- Это полностью моя вина. - Хинако!
I was also raised by overprotective parents.
Родители постоянно тряслись надо мной.
It all started when I rebelled and ran away.
Всё началось, когда я взбунтовалась и сбежала.
It's what I get for knowing nothing of the world.
Я ничего не знала о мире и получила по заслугам.
Then, on that day, if you hadn't shown up,
Если бы в тот день ты не явился,
I would've been sold to a whorehouse.
меня бы продали в бордель.
That's why…
Вот почему…
I have never held a grudge against you.
…я никогда не держала на тебя зла.
Now that I know the whole story, I have nothing but appreciation for you.
Теперь я знаю историю целиком, и по-настоящему тебе благодарна.
I do have one favor to ask.
У меня есть всего одна просьба.
In six months, I will be walking.
Через полгода я начну ходить.
I'm sure of it.
Я в этом уверена.
Wait! I'm…
Постойте! Я…
I'm going to picture it.
Я буду представлять.
Not pray, but picture it.
Не молиться, а представлять.
From the flow of blood in my veins…
Как кровь течет по венам…
to the nerves and muscles…
…как работают нервы и мышцы…
and even the shifting of my weight.
…как распределяется вес.
The physical therapy that you taught me.
Буду следовать твоим советам.
Just like you taught me…
Буду делать, как ты учил.
I'll picture it every day.
Представлять каждый день.
And in six months, I'm sure it'll be around summer…
Примерно через полгода, уверена, что случится это ближе к лету,
I want you to imagine a little… about me walking.
я хочу, чтобы ты представил, как я хожу самостоятельно.
Sato…
Сато…
Thank you.
Спасибо.
Even if you'll only have a few memories of me…
Пусть у тебя останется обо мне всего пара воспоминаний…
I want them to be of me standing on my own feet.
…я хочу, чтобы в них я сама стояла на ногах.
When what you imagine…
Когда твои мысли…
and my reality overlap…
…пересекутся с моей реальностью…
I have a feeling…
…я чувствую…
that we'll meet again.
…что мы снова встретимся.
Farewell.
Прощай.
Take care of yourself.
Береги себя.
Hinako Saba.
Хинако Саба.
Again? I know you time it when I'm making dinner.
Сегодня? Ты специально выбираешь день, когда я готовлю.
Just a coincidence.
Просто совпадение.
It's monjayaki today?
Сегодня у нас мондзя-яки?
It's okonomiyaki!
Это окономияки!
Subtitle translation by: Brian Athey
Перевод субтитров: Виктор Новосёлов